# Инструкция по работе с git
## Подготовка репозитория
Для создания репозитория используется команда "git init".Чтобы создать репозиторий напишите в терминале с открытой папкой для репозитория "git init"

## Добавление файлов в репозиторий
для добавления файлов к коммиту используется команда "git add"
Для этого в папке в терминале  с папкой репозитория неободимо написать *git add <название файла>*

Для созданния коммитов используется команда 'git commit"

## Создание коммитов

Чтобы создать новый коммит в терминале с открытой папкой- репозиторием пишем команду "git commit -m" "<сообщение коммиту" Cообщения к коммитам писать ***Обязательно***

## Отображение удаленных репозиториев

Чтобы просмотреть какие удаленные серверы у вас уже настроены, следует выполнить команду "git remote".
Она перечисляет список всех имен сокращений для всех уже указанных удаленных дескрипторов.

## Push

Когда ваш проект достигает момента, кода вы хотите поделиться наработками, вам необходимо отправить (Push) в их главный репозиторий.


## Отключение удаленного репозитория от локального.

Иногда возникает неободимость забыть удаленный репозиторий.
Для этого существует команда "git remote remove"


## Клонирование удаленного репозитория.

Неободимость клонировать существующий удаленный репозиторий возникает в ситуациях, кода вы решаете поработать над уже существующим кодом.
Для выполнеия этой операции в git предусмотренна команда "git clone"

## Отправка изменений в удаленный репозиторий.

Для отправки изменений в удаленный репозиторий, необходимо в открытом терминале написать команду "git push"
